في هذا التمرين على المكتبة القياسية، ستستخدم حزمة نظام التشغيل والمعيار
مكتبة للحصول على مزيد من المعلومات حول دليلنا المحلي وطباعة ملف
محتويات.
ستستخدم أيضًا حزمة SIS للحصول على معلومات حول نظامنا والنظام الأساسي
نحن قيد التشغيل، ونقبل أيضًا الوسائط في نصوص بايثون الخاصة بنا.
لذلك، باستخدام المكتبة القياسية، سأقوم بإنشاء ملف جديد هنا.
سأقوم باستيراد نظام التشغيل وسأحفظه هنا، فقط في ورشة عمل الحزمة الخاصة بي، كل ما أحتاجه
حي، مثال.
لذا عفوًا، لقد فعلت الشيء الخطأ هناك.
أريد إنشاء ملف، وحفظه باسم، وأريد أن يكون ملف .py.
وإلا، نعم، الكود لا يعرف.
حسنًا، قم باستيراد نظام التشغيل، ما هو نظام التشغيل الموجود في المكتبة القياسية، وما الغرض منه؟
إنه أمر رائع.
وظائف النظام المتعاون.
وظائف نظام التشغيل.
لذلك أستطيع أن أقول أن المجلد الخاص بي يساوي، ويمكنني استخدام وحدة نظام التشغيل للحصول على حاملي CWD وCW
لدليل العمل الحالي.
ويمكنني طباعة هذه الملفات، واسمحوا لي أن أجعلها سلسلة F، دعنا نقول، my
المجلد.
لذلك سيكون هذا هو اسم المجلد.
اسمحوا لي أن أقوم بتشغيل هذا بسرعة، ولست آسفًا، وليس لبدء Reball، وهو حدد تشغيل ملف Python
في المحطة.
ولأنني بدأت جلسة Reball جديدة في هذه المحطة، فإن رمز VS لا يفعل ذلك حقًا
أعرف كيفية التتبع، وسأضطر إلى الضغط على Ctrl C للخروج من Reball، وبعد ذلك ينبغي علي ذلك
تكون قادرة على تشغيل الملف الخاص بي في المحطة.
إذن هذا هو المسار الكامل.
وبعد ذلك، إذا أردت المرور عبر هذا المجلد، يمكنني القول، باستخدام دليل فحص نقاط نظام التشغيل،
المجلد الخاص بي كمجلد.
ونحن لم نر هذا مع بناء الجملة حتى الآن، ولكن هذا هو مدير السياق.
وبعد الانتهاء من تشغيل التعليمات البرمجية الموجودة في هذه الكتلة، يتم تشغيل مدير السياق تلقائيًا
سأقوم ببعض تنظيف التعليمات البرمجية.
لذا فهي فكرة جيدة بشكل عام عندما نعمل مع الملفات، لأن النظام سيرغب في ذلك
لإغلاق المقابض لتلك الملفات.
لذلك سترى هذا أيضًا مع بناء الجملة عند العمل مع ملفين أو كتابتهما.
حسنًا، وباستخدام العلامة as، سنحصل على محتويات مسح الدليل
وتعيينه إلى المجلد.
لذلك يمكنني أن أقول للإدخال في المجلد، قم بطباعة ما بعد اسم الإدخال.
وإذا قمت بتشغيل هذا في جهازي، فسترى جميع الملفات هنا، ملفات المستوى الأعلى
في ذلك الدليل.
وهذه مكتبة أخرى مفيدة.
سيمنحك بعض الوصول إلى المتغيرات والوظائف التي تستخدمها أو تحتفظ بها لغة Python
مترجم.
لذلك سأقوم بإنشاء ملف جديد هنا.
وسأقوم بحفظه كمثال dot pui.
انا ذاهب لاستيراد هذا.
وهناك متغير يسمى systemrv يتم تعيينه دائمًا على وسيطات سطر الأوامر المستخدمة
لتشغيل هذا البرنامج النصي.
لذلك أستطيع أن أقول، اطبع، لقد تلقينا هذه الحجج.
وسأقوم فقط بطباعتها.
وبعد ذلك يمكنني أيضًا أن أقول، سأقوم بطباعة رسالة لاحقة وأقول، نحن قيد التشغيل حاليًا
على واستخدام sys.clapform، والذي سيتم تعيينه على نظام التشغيل الذي تستخدمه على الجهاز.
حسنًا، إذا قمت بتشغيل هذا في الوحدة الطرفية، فسوف أرى أننا تلقينا هذه الوسائط.
وهناك بالفعل قيمة واحدة في هذه القائمة، على الرغم من أننا لم نمرر أي شيء فيها.
لذا، بتشغيل ذلك مرة أخرى مع توفير المسار الكامل، ما هي هذه الوسيطة الأولى؟
هذا هو الملف.
هذا هو اسم الملف.
لذا فإن sys.rgv ليس فارغًا أبدًا.
الصفر مع العنصر هو دائمًا اسم الملف.
وبعد ذلك، يمكنني تمرير أي قيم أريدها.
وسنرى أننا نتلقى هذه الحجج.
ويتم تمرير كل من تلك الوسيطات المفصولة بمسافات إلى sys.rgv.
لاحظ أنه على الرغم من أنني قمت بتمرير بعض الأعداد الصحيحة هنا، إلا أن الوسائط تكون دائمًا عبارة عن سلاسل.
حسنًا، باستخدام بيبي.
إذا لم نرغب في فتح الموقع، ونرغب في إجراء القليل من الاستكشاف،
لدى pipi طريقة بحث مفيدة حقًا.
لذلك يمكنني أن أقول بيثون، النقطة هي الأداة المرتبطة بـ pipi، ويمكنني أن أقول طلبات البحث عن النقطة.
وهذا سيحضر لي قائمة بالحزم التي لديها طلبات بالاسم.
إذا كنت أرغب في تثبيت حزمة، فيمكنني أن أقول طلبات python وpip وinstall.
وقد قمت بالفعل بتثبيته، ولكن بعد ذلك سوف يمضي قدمًا ويفعل ذلك.